# Лаб_4 Изучение создания пользовательского интерфейса.

1.Ознакомился с концепцией приложения и его функциональностью. Приложение содержит модели доменов с именами NoteModel и ColorModel, которые представляют заметки и цвета соответственно. Также есть логика для перемещения между экранами, определения цветов и компонуемая функция для изменения темы приложения. Используется ViewModel для управления заметками.
2.Запустил приложение, чтобы увидеть пустой экран без содержимого.
3.Начал создание компонента Note. Использовал Android Studio для создания нового пакета с именем ui.components. Затем в этом пакете создал новый файл Kotlin с именем Note.kt. Добавил код в Note.kt для создания Composable функции для представления заметки.
4.Для работы кода добавил необходимые импорты.
5.Проанализировал код компонента Note. Заметил, что можно построить его с помощью базовых составных компонентов, о которых узнал в предыдущем разделе.
6.Приступил к созданию компонента AppDrawer. В ui.components создал новый файл с именем AppDrawer.kt. Затем добавил в него код.
7.Для работы кода добавил необходимые импорты.
8.Разобрался с кодом компонента AppDrawer. Использовал Surface() для указания цвета фона и формы для кнопки. Внутри Surface() использовал Row() для выравнивания значка и метки кнопки.
9.Перешел к предварительному просмотру LightDarkThemeItem Composable. Каждый раз, когда вызывается AppDrawer(), Compose генерирует дерево.
10.Завершил задание.

Запись приложения в последней лабораторной раздела